# 19.5.1. Сдача проекта (PJ-03)

Домашним заданием будет реализовать логику добавления в друзья в нашей социальной сети.

*В нашем проекте на уровне DAL (Data Access Layer) уже реализована логика по работе с друзьями. 
Поэтому уровня DAL вам нет смысла касаться.*

> Вашей же задачей становится добавление логики на уровень PLL и BLL. 
> Процесс добавления пользователя в друзья должен быть следующим:
>
> 1. Пользователь вводит почтовый адрес друга.
>
> 2. Если почтовый адрес существует, то выполняем добавление.
>
> 3. Если почтового адреса не существует, то выбрасываем исключение UserNotFoundException.
>
> На уровне PLL по аналогии с другими классами View создайте новую View, 
> в которую поместите основную логику представления для добавления в друзья.

<span style="color:blue">ПРИКРЕПИТЕ ССЫЛКУ НА GITHUB С РЕШЕНИЕМ ЗАДАНИЯ, УБЕДИВШИСЬ, ЧТО РЕПОЗИТОРИЙ ОТКРЫТ</span>

**Задание будет оцениваться по следующим критериям:**

* 0 баллов – задание решено неверно;

* 1 балл – есть попытки решить задачу, но функциональности нет;

* 2 балла – есть решение задачи, функциональность по добавлению в друзья работает, 
но студент сильно отошел от исходной архитектуры проекта;

* 3 балла – есть решение задачи, функциональность по добавлению в друзья работает, 
студент правильно выбрал архитектуру проекта;

* 4 балла – есть решение задачи, функциональность по добавлению в друзья работает, студент правильно выбрал архитектуру проекта,
добавил проект модульного теста и написал хотя бы один юнит-тест.

